* [从闲聊开始罢……](1.md)
* [早期投资者应该占多少比例的股份合适？](2.md)
* [最不扯的是什么？](3.md)
* [早期项目投资中什么最重要](4.md)
* [聪明投资人为什么显得那么笨？](5.md)
* [不熟不投对不对？](6.md)
* [股权众筹真的降低了门槛吗？](7.md)
* [如何收集好书](8.md)
* [论颜值的重要性](9.md)
* [写给女生的五个择偶建议](10.md)
* [所谓聪明其实就是擅长举一反三](11.md)
* [如何优雅地对待非议](12.md)
* [别逗了，高风险就高收益吗？](13.md)
* [Southpaw (2015)](14.md)
* [如何才能做到投资创新和未来？](15.md)
* [识己更要识人](16.md)
* [既诺必达](17.md)
* [健康的幻觉与投资的杀手](18.md)
* [互联网投资城市之战——北上杭深大PK](19.md)
* [联合办公：空间共享新业态](20.md)
* [未来工场合伙人宁柏宇：教育独角兽的7点观察](21.md)
* [如何免交“无知税”](22.md)
* [从投行华丽转身基因科技者，他的人生，一骑绝尘 | 职业梦金融大咖](23.md)
* [交易心理和纪律的重要性](24.md)
* [投资如游戏——比谁的装备更牛屄](25.md)
* [如何避免被情绪左右？](26.md)
* [有时候不迷信还真可能吃大亏……](27.md)
* [自尊心太强是进步的障碍](28.md)
* [中国下层社会生存报告](29.md)
* [不做功课就是要吃亏的](30.md)
* [唱吧创始人：可能再过半年，这一波创业潮就彻底消失了](31.md)
* [是否应该相信直觉？](32.md)
* [不信不如不知](33.md)
* [所有人都可以学习的北京大学网络公开课——《中国互联网金融实践》（Internet Finance in China）](34.md)
* [如果投资世界里也有导航……](35.md)
* [初创公司“投资”初创公司崛起](36.md)
* [教师群体有没有可能被“优步化”](37.md)
* [纸牌屋里总统经常对镜头说话，说给谁？](38.md)
* [职业培训市场的春天该来了](39.md)
* [挤挤都会有的 - 写给女生的性高潮指南](40.md)
* [听见流星的声音](41.md)
* [谁说路人甲就不能有梦想了！](42.md)
* [明察秋毫勿入阴沟](43.md)
* [公平永远是奢侈品](44.md)
* [不切实际常常来自于视角单一](45.md)
* [要不要相信自己的直觉？](46.md)
* [拼了命看完四部《小时代》我图个啥？](47.md)
* [我如何看待知乎？](48.md)
* [我如何看待陌陌？](49.md)
* [有多少创业者其实是睁眼瞎？（我自己曾经是）](50.md)
* [阅读只有一种：精读](51.md)
* [十分钟重修语文](52.md)
* [柳青的乳腺癌是累出来的吗？](53.md)
* [越早开始越好的事情没几个：理财排在第一位](54.md)
* [希望，是只能由自己保管的护身符](55.md)
* [1994 年，究竟是个怎样的年代？](56.md)
* [理财越早开始越好，那如何开始呢？](57.md)
* [屠呦呦得了诺贝尔奖，对她说一声谢谢就那么难吗？](58.md)
* [赚钱的最正确姿势：躺着](59.md)
* [你信吗？真的有人不爱做爱](60.md)
* [为什么 1994 年的电影都那么好看？](61.md)
* [B2B道路没有想象中那么平坦，传统行业升级需理性](62.md)
* [美团点评合并，谁的心理阴影面积最大？](63.md)
* [事关理财：自由意志是否存在？](64.md)
* [笑来就是个鸡汤写手啊！](65.md)
* [新世相：要永远相信，美好的事情不会发生](66.md)
* [有些钱真不能省，否则注定屌丝一生……](67.md)
* [信不？读完这篇你的天眼就打开了…](68.md)
* [创业公司自报道与招聘广告](69.md)
* [为啥人丑就要多读书？](70.md)
* [基础知识：三十分钟看清经济机器如何运转](71.md)
* [关于被动支出：父母应该帮助孩子启动积累](72.md)
* [别闹，叔是女权主义者](73.md)
* [投资理财基本功：对周期的清楚认知](74.md)
* [普通人参与股权众筹的最安全方式：用利息投资](75.md)
* [请将简历发送到：hr@sumi-sumi.com，附上能证明你的能力的 Github 账号或个人网站链接，合则约见。](76.md)
* [广告：1024404.com](77.md)
* [击中更多人的应该是这张图……](78.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（27）：在伟大的创见面前，投资人其实是弱势群体](79.md)
* [你知道吗？一生其实可以有很多辈子……](80.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（30）：传教士与雇佣兵](81.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（29）：谁需要营销？](82.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（28）：不信不如不知](83.md)
* [分享是一种能力，连被分享都需要实力。](84.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（31）：自尊心太强是进步的障碍](85.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（33）：切合实际地不断思考未来的人成功概率更高](86.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（32）：像成功天使投资人一样寻找自己的雇员](87.md)
* [关于“你猜”这个古老而又无聊的游戏……](88.md)
* [YC创业课（CS183B)学习笔记（35）：不是所有的鸟都要飞](89.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（34）：投资人手中的钱是最不重要的](90.md)
* [龚鸣：互助保险怎么玩？如何与区块链技术结合？](91.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（37）：怎样特立独行才好？](92.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（36）：地理位置确实很重要](93.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（38）：明天会发生什么？](94.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（39）：理性之非理性](95.md)
* [关于交朋友，我这些年的“全部秘密”就这一点儿了……](96.md)
* [明明努力想做一个好人，可为啥总有很邪恶的念头？](97.md)
* [11月14日讲座：比特币生存指南](98.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（36）：地理位置确实很重要](99.md)
* [11月14日讲座：比特币生存指南](100.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（40）：像编辑一样运营](101.md)
* [最好从一开始就要玩真的](102.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（41）：那些略微没那么简单的事](103.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（43）：解决莫名其妙的问题的方法](104.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（42）：做一个有知觉的产品](105.md)
* [一种新时代力量的崛起：影响力资本](106.md)
* [【更正】YC创业课（CS183B）学习笔记（42）：做一个有知觉的产品](107.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（44）：穿过表象看本质](108.md)
* [比特币世界简明生存指南](109.md)
* [每个人仰仗一生的武器：琢磨](110.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（45）：所谓“痛点”](111.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（46）：专家的价值](112.md)
* [我那个时代的女神：Suzanne Nadine Vega](113.md)
* [风利@比特基金第四期说明会（支付宝群）](114.md)
* [张璐：我是如何做行业研究和设计投资策略的](115.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（48）：销售必须亲自来](116.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（47）：如何正确地开除一个员工？](117.md)
* [风利@比特基金第四期说明会（支付宝群）](118.md)
* [罗应琏：气象大数据怎么玩？](119.md)
* [风利@比特基金第四期说明会（支付宝群）](120.md)
* [YC创业课(CS183B）学习笔记（51）：只用一句话就够吗？](121.md)
* [你相信什么这世界就给你什么](122.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（52）：进入黑洞穿越奇点](123.md)
* [关于版权的二三思](124.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（53）：如何避免出师未捷身先死？](125.md)
* [花房姑娘的一块红布](126.md)
* [主动选择 —— 重生的关键](127.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（54）：可怕的归因错误](128.md)
* [农村互联是否能真的农村“互联”](129.md)
* [《七年就是一辈子》预售与众筹](130.md)
* [YC创业课（CS183B）学习笔记（55）：把自己当作创业公司](131.md)
* [活在未来，而不是当下](132.md)
* [（二维码更新）《七年就是一辈子》预售与众筹](133.md)
* [我最近用支付宝“经费群”都干了什么？](134.md)
* [什么是朋友？](135.md)
* [欧阳银珊：大学校长喜欢怎样的数据分析报告？](136.md)
* [《七年就是一辈子》预售进度报告（附段子一枚）](137.md)
* [互联网 + 汽车=？](138.md)
* [成为能说那话的人](139.md)
* [惊喜的定义与创造惊喜的方法论](140.md)
* [什么是朋友（2）：概念与方法论](141.md)
* [非人力资源部门的人力资源管理常识](142.md)
* [如何做好一场分享？](143.md)
* [（二维码更新）《七年就是一辈子》预售与众筹](144.md)
* [以理服己（一）为什么要“以理服己”？](145.md)
* [我是如何获得财务自由的](146.md)
* [以理服己（二）为甚“以理服人”不可能？](147.md)
* [大多数情况下，“鄙视”只不过是一种选择而已](148.md)
* [活在未来（二）](149.md)
* [《七年就是一辈子》究竟是一“本”什么样的“书”](150.md)
* [如何讲好一个段子](151.md)
* [请携程用户小心携程的这种商业欺诈](152.md)
* [看陈冠希的热闹，暗地里希望他一蹶不振的人都傻了罢？](153.md)
* [看陈冠希的热闹，暗地里希望他一蹶不振的人都傻了罢？](154.md)
* [尹航：我的“语言学习”笔记](155.md)
* [风利@比特基金第5期开始报名](156.md)
* [这些年里我到底干过多少蠢事……](157.md)
* [我非常不喜欢把读者称作“粉丝”](158.md)
* [风利@比特基金第5期开始报名](159.md)
* [动手群殴宋鸿兵真的大丈夫吗？](160.md)
* [我的销售概念与方法论](161.md)
* [我的销售概念与方法论](162.md)
* [刘欣：如何用草根思维快速落地一些事情](163.md)
* [复利：我们的人生希望](164.md)
* [12 月 19 日《把》读者见面会通知](165.md)
* [为什么我放弃了争论](166.md)
* [Scalers：700天持续行动和写作带给我的启示](167.md)
* [为什么我对区块链应用保持谨慎乐观？](168.md)
* [关于那些我无法消灭的错别字](169.md)
* [我的跨界秘籍 —— 苍蝇与蜜蜂的启示](170.md)
* [投资人支招：如何成为下一个受资本青睐的“雕爷”？](171.md)
* [相信我，你并不孤独](172.md)
* [什么是践行？那是二十年后才可以说的事儿……](173.md)
* [如何研究新生事物？](174.md)
* [如何给文章找配图？（分享几个神器）](175.md)
* [我是如何做到不和老婆吵架的？](176.md)
* [凭什么跟你吵架？我的好心情那么重要……](177.md)
* [这样的老炮儿真的喜欢不上啊！（严重剧透）](178.md)
* [我还会接着写若干篇，总体上应该在 7~10 万字左右，形成《七年就是一辈子》的最初版本…… 这些文章，基本上都相当于“范文”，涵盖的就是一下进一步的主旨拓展：](179.md)
* [成长的加速方式 —— 我从长途旅行中学到的](180.md)
* [哪儿有什么原罪？明明大家都是可怜人……](181.md)
* [一个不可或缺的方法论：转换焦点](182.md)
* [解决问题的方法论](183.md)
* [为什么我们可能不再需要特定的榜样？](184.md)
* [有些概念不能碰：废概念，伪概念，毒概念](185.md)
* [不能容错的系统肯定是脆弱的](186.md)
* [风利@比特基金第６期开始报名](187.md)
* [什么是更好的知识](188.md)
* [风利@比特基金第６期开始报名](189.md)
* [没朋友难以幸福、没战友无法成就](190.md)
* [自学的另外一个根基](192.md)
* [深入实践最重要的概念](193.md)
* [如何保护嗓子](194.md)
* [反向塑造 —— 暗流涌动的势力](195.md)
* [《七年就是一辈子》社群构想背后的理论基础](196.md)
* [什么时候我才开始觉得自己真正自信了？](197.md)
* [类比影响思维：成功与突破更像破冰而不是登山](198.md)
* [要升级的不仅仅是操作系统……](199.md)
* [不完美才是常态](200.md)
* [我用青春去寻找－我们到底为什么工作？](201.md)
* [那个没活成老炮儿的小混蛋儿（周长利）](202.md)
* [《七年就是一辈子》这本“书”的来历](203.md)
* [如何真正消化一本书？](204.md)
* [为了那些无法发出声音的人们](205.md)
* [重点9： “counterpart”本质上来看是“比较句中的代词”。](206.md)
* [如何克制自己的“推销”欲望](207.md)
* [『016』我的“语言学习”笔记（2）](208.md)
* [如何成为一个合格的段子手（一）](209.md)
* [霍炬：我的公众号文章是如何写出来的](210.md)
* [如何成为一个合格的段子手（二）](211.md)
* [风利@比特基金第7期开始报名](212.md)
* [如何成为一个合格的段子手（三）](213.md)
* [敏捷项目化团队管理方法](214.md)
* [如何成为一个合格的段子手（四）](215.md)
* [美国人一年到底读多少本书呢？](216.md)
* [如何成为一个合格的段子手（五）](217.md)
* [如何成为一个合格的段子手（六）](218.md)
* [逆境生存指南 —— 特朗博做到了](219.md)
* [我当初是怎样错过一辈子的](220.md)
* [普遍来看，人们最容易被什么样的人吸引？](221.md)
